## 考点03 求含sinx型函数的值域和最值

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/期末/专题13 三角函数图像性质与诱导公式高频题型精准突破（八大题型）（高效培优期末专项训练）/考点03_求含sinx型函数的值域和最值/questions/Q00074143.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/期末/专题13 三角函数图像性质与诱导公式高频题型精准突破（八大题型）（高效培优期末专项训练）/考点03_求含sinx型函数的值域和最值/questions/Q00074144.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/期末/专题13 三角函数图像性质与诱导公式高频题型精准突破（八大题型）（高效培优期末专项训练）/考点03_求含sinx型函数的值域和最值/questions/Q00074145.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/期末/专题13 三角函数图像性质与诱导公式高频题型精准突破（八大题型）（高效培优期末专项训练）/考点03_求含sinx型函数的值域和最值/questions/Q00074146.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/期末/专题13 三角函数图像性质与诱导公式高频题型精准突破（八大题型）（高效培优期末专项训练）/考点03_求含sinx型函数的值域和最值/questions/Q00074147.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/期末/专题13 三角函数图像性质与诱导公式高频题型精准突破（八大题型）（高效培优期末专项训练）/考点03_求含sinx型函数的值域和最值/questions/Q00074148.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/期末/专题13 三角函数图像性质与诱导公式高频题型精准突破（八大题型）（高效培优期末专项训练）/考点03_求含sinx型函数的值域和最值/questions/Q00074149.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/期末/专题13 三角函数图像性质与诱导公式高频题型精准突破（八大题型）（高效培优期末专项训练）/考点03_求含sinx型函数的值域和最值/questions/Q00074150.md]]
